**КЛАССИФИКАЦИЯ**

*   Тип: 3D геометрическая фигура
*   Программа: Siemens NX

**СУТЬ И КОНТЕКСТ**

*   Объект: Твердотельная геометрическая фигура
*   Контекст: Дизайн и моделирование 3D объектов

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ**

*   Фигура: Тетраэдр (четырехгранник)
*   Элементы:
    *   4 грани
    *   6 ребер
    *   4 вершины
    *   Тела и торец (грань, которая имеет общую границу с другими тремя гранями)

[Тетраэдр](https://ru.wikipedia.org/wiki/Тетраэдр) — это многогранник с четырьмя гранями, который является одним из основных многогранников в математике и геометрии. Тетраэдр — это многогранник, который имеет четыре грани, шесть ребер и четыре вершины. Это простейший многогранник, который можно использовать для изучения свойств и структуры многогранников. Тетраэдр имеет симметрию и свойство, которое называется «тетраэдрической симметрией». Тетраэдр — это многогранник, который можно использовать для изучения свойств и структуры многогранников. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдр. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свойство, которое имеет тетраэдрический многогранник. Тетраэдрическая симметрия — это свой