*КЛАССИФИКАЦИЯ: Точный тип — чертеж проекций, схема/алгоритм.*
*СУТЬ И КОНТЕКСТ: Инженерный и геометрический смысл — это математическая схема начертательной геометрии.*
*ДЕТАЛИЗАЦИЯ:*

*   Узлы: Один из них — вершина треугольника, другой — точка пересечения осей координат.
*   Векторы: Вектор нормали к поверхности, вектор направления оси координат.
*   Ребра: Три ребра треугольника.
*   Грани: Три грани треугольника.
*   Оси: Две оси координат.
*   Размеры: Векторы нормали к поверхности и векторы направления осей координат.
*   Геометрические ограничения: Треугольник с заданными координатами вершин.

Изображение представляет собой математическую схему начертательной геометрии, содержащую треугольник с заданными координатами вершин, векторы нормали к поверхности и векторы направления осей координат. Схема включает в себя узлы, векторы, ребра, грани, оси, размеры и геометрические ограничения. Схема может быть использована для анализа и проектирования геометрических объектов, таких как треугольники, и для создания моделей визуализации и симуляции.