Требуемый анализ изображения из курса лекций по инженерной геометрии, САПР и компьютерной графике.

1. КЛАССИФИКАЦИЯ: 
   - Иллюстрируемая математическая формула: **Диагональная проекция**.

2. СУТЬ И КОНТЕКСТ:
   - Объект: **Диагональная проекция**.
   - Контекст: **Геометрическая проекция**.
   - Анализ: Диагональная проекция — это геометрическая проекция, которая представляет собой изображение трехмерного объекта на плоскость с помощью диагоналей, образующихся при пересечении объекта с плоскостью проекции. Это один из типов проекций, используемых в геометрии и инженерии для представления трехмерных объектов в двухмерной форме.

3. ДЕТАЛИЗАЦИЯ:
   - Ключевые элементы диагональной проекции:
     * **Диагональные линии**: линии, образующиеся при пересечении объекта с плоскостью проекции.
     * **Плоскость проекции**: плоскость, на которой изображается объект.
     * **Трехмерный объект**: объект, который проектируется на плоскость.
     * **Диагональная проекция**: изображение трехмерного объекта на плоскость с помощью диагоналей.

Вывод: Иллюстрированный объект — это диагональная проекция, представляющая собой геометрическую проекцию, которая используется для изображения трехмерных объектов на плоскость с помощью диагоналей.