**КЛАССИФИКАЦИЯ**: Точный тип — 3D геометрическая фигура, чертеж проекций.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ**: Инженерный и геометрический смысл. Объект — цилиндр с двумя коническими отверстиями. Контекст: это может быть твердотельная операция в САПР, например, создание цилиндрического отверстия в корпусе.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ**:

*   Цилиндр имеет радиус R и высоту H.
*   Два конических отверстия имеют радиусы R1 и R2 и высоты H1 и H2 соответственно.
*   Контрольные точки (опорные точки): 3D-координаты точек, определяющие положение и ориентацию цилиндра и конических отверстий.
*   Векторы: векторы нормалярного и тангенциального направления для каждого конического отверстия.
*   Ребра и грани: ребра и грани цилиндра и конических отверстий.
*   Оси: оси симметрии цилиндра и конических отверстий.
*   Размеры: радиусы R, R1 и R2, высоты H, H1 и H2.
*   Геометрические ограничения: конические отверстия должны быть параллельны и влиться в цилиндр. 

Вывод: Объект — цилиндр с двумя коническими отверстиями. Контекст: это может быть твердотельная операция в САПР, например, создание цилиндрического отверстия в корпусе. Цилиндр имеет радиус R и высоту H. Два конических отверстия имеют радиусы R1 и R2 и высоты H1 и H2. Контрольные точки (опорные точки) 3D-координаты, определяющие положение и ориентацию цилиндра и конических отверстий. Векторы: векторы нормалярного и тангенциального направления для каждого конического отверстия. Ребра и грани: ребра и грани цилиндра и конических отверстий. Оси: оси симметрии цилиндра и конических отвертсв. Размеры: радиусы R, R1 и R2, высоты H, H1 и H2. Геометрические ограничения: конические отвертсвы должны быть параллельны и влиться в цилиндр. 

Вывод: Объект — цилиндр с двумя коническими отвертсвами. Контекст: это может быть твердотельная операция в САПР, например, создание цилиндрического отвертсв в корпусе. Цилиндр имеет радиус R и высоту H. Два кон