**КЛАССИФИКАЦИЯ**: Точный тип — 2D геометрическая фигура, чертеж проекций.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ**: Инженерный и геометрический смысл. На рисунке изображены две конечные точки прямой и две конечные точки линии. Это может быть аналитическая кривая или полигональная сетка. Кривая представляет собой прямую, которая имеет два конечных и два начальных точки. Линия представляет собой прямую, которая имеет два конечных и два начальных точки. Это может быть аналитическая кривая или полигональная сетка. Кривая представляет собой линию, которая имеет два конечных и два начальных точки.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ**:

*   Кривая представляет собой линию, которая имеет два конечных и два начальных точки.
*   Линия представляет собой линию, которая имеет два конечных и два начальных точки.
*   Кривая представляет собой линию, которая имеет два конечных и два начальных точки.
*   Линия представляет собой линию, которая имеет два конечных и два начальных точки.

Рисунок представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Линия представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Кривая представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Линия представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Рисунок представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Линия представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Кривая представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Линия представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Рисунок представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Линия представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Кривая представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Линия представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Рисунок представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Линия представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя начальными точками. Кривая представляет собой линейную кривую с двумя конечными и двумя