**КЛАССИФИКАЦИЯ:** Чертеж проекций, представляющий геометрическую фигуру в 3D-объекте с использованием методов начертательной геометрии.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ:** Изображение представляет собой 3D-объект, который можно интерпретировать как 3D-модель или геометрическую фигуру с использованием методов начертательной геометрии. Объект состоит из нескольких геометрических элементов, таких как оси, ребра и грани.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ:**

*   **ОСИ:** Объект имеет три оси, которые определяются как:
    *   Ось X: линия, проходящая через точку (0, 0, 0) и параллельная плоскости YZ.
    *   Ось Y: линия, проходящая через точку (0, 0, 0) и параллельная плоскости XZ.
    *   Ось Z: линия, проходящая через точку (0, 0, 0) и параллельная плоскости XY.
*   **РЕБРА:** Объект имеет несколько ребер, которые соединяют различные точки в 3D-объекте. Ключевые ребра:
    *   Ребро 1: соединяет точки (0, 0, 0) и (1, 0, 0).
    *   Ребро 2: соединяет точки (0, 0, 0) и (0, 1, 0).
    *   Ребро 3: соединяет точки (0, 0, 0) и (0, 0, 1).
*   **ГРАНИ:** Объект имеет несколько граней, которые определяются как:
    *   Грань 1: плоскость, проходящая через точки (0, 0, 0), (1, 0, 0) и (0, 1, 0).
    *   Грань 2: плоскость, проходящая через точки (0, 0, 0), (0, 1, 0) и (0, 0, 1).
    *   Грань 3: плоскость, проходящая через точки (0, 0, 0), (1, 0, 0) и (0, 0, 1).
*   **ОБДЕКТЫ:** Объекты, которые не имеют чёткого определения:
    *   Треугольник: сформирован из трёх граней.
    *   Палка: сформирован из двух граней.
    *   Куб: сформирован из шести граней.

Объекты: 3D-модель или геометрическая фигура, сформированная из 3D-объекта с помощью методов начерта.

Схемы и