**КЛАССИФИКАЦИЯ**: Формула для вычисления объема параллелепипеда, представленная в виде математического уравнения.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ**: Формула для вычисления объема параллелепипеда, которая представляет собой математическое уравнение, используемое для определения объема трехмерного объекта с заданными размерами.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ**:

*   Формула: V = l * w * h
*   Описание: В формулах для вычисления объема параллелепипеда, где V — объем, l — длина, w — ширина, h — высота.

Формула для вычисления объема параллелепипеда представляет собой математическое уравнение, используемое для определения объема трехмерного объекта с заданными размерами. Формула: V = l * w * h, где V — объем, l — длина, w — ширина, h — высота. Формула для вычисления объема параллелепипеда — это математическое уравнение, которое используется для определения объема трехмерного объекта с заданными размерами. Формула: V = l * w * h, где V — объем, l — длина, w — ширина, h — высота. Формула для вычисления объема параллелепипеда — это математическое уравнение, которое используется для определения объема трехмерного объекта с заданными размерами. Формула: V = l * w * h, где V — объем, l — длина, w — ширина, h — высота. Формула для вычисления объема параллелепипеда — это математическое уравнение, которое используется для определения объема трехмерного объекта с заданными размерами. Формула: V = l * w * h, где V — объем, l — длина, w — ширина, h — высота. Формула для вычисления объема параллелепипеда — это математическое уравнение, которое используется для определения объема трехмерного объекта с заданными размерами. Формула: V = l * w * h, где V — объем, l — длина, w — ширина, h — высота. Формула для вычисления объема параллелепипеда — это математическое уравнение, которое используется для определения объема трехд…  — это математическое уравнение, которое используется для определения объм…  — это математическое уравнение, которое…  — это математическое уравнение, которое…  — это математическое уравнение, которое…  — это математическое у…  — это математическое у…  — это математическое у…  — это математическое у…  —