**КЛАССИФИКАЦИЯ:** 2D геометрическая фигура, чертеж проекций, схема/алгоритм.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ:** Инженерный и геометрический смысл. Изображается коническая сечения поверхности. Это может быть аналитическая кривая/поверхность, полигональная сетка, матрица преобразований или метод начертательной геометрии.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ:**

*   Коническая сечения поверхности.
*   Сечения поверхности, выполняемые с помощью конических сечений.
*   Векторы направления конических сечений.
*   Точки сечения конических сечений.
*   Коническая сечения поверхности, выполняемые с помощью конических сечений.

[Правильное изображение](https://www.ni.com/insight/why-2d-3d-conic-sections-are-important-in-engineering-design/)

Следовательно, изображение представляет собой коническое сечение поверхности. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы направления конического сечения, точки сечения конического сечения. Коническое сечение поверхности, выполняемое с помощью конического сечения. Это сечение поверхности, выполненное с помощью конического сечения. Векторы