1. **КЛАССИФИКАЦИЯ**: Проекция визуализации трехмерного объекта в двумерное пространство. Визуализация представлена в виде чертежа проекций.
2. **СУТЬ И КОНТЕКСТ**: Визуализация представлена в виде чертежа проекций, который представляет собой трехмерный объект в двумерном пространстве. Визуализация представляет собой полигональную сетку с множеством вершин, ребер и грани. Визуализация представляет собой трехмерный объект в двумерном пространстве, который может быть использован для представления геометрических данных в трехмерном пространстве.
3. **ДЕТАЛИЗАЦИЯ**:

*   **Вершины**: Вершины представлены в виде точек в двумерном пространстве.
*   **Ребра**: Ребра представлены в виде линий, которые соединяют вершины.
*   **Грани**: Грани представлены в виде треугольников, которые образуются из ребер.
*   **Оси**: Оси представлены в виде линий, которые проходят через вершины.
*   **Размеры**: Размеры представлены в виде числовых значений, которые указывают на размеры объекта.
*   **Геометрические ограничения**: Геометрические ограничения представлены в виде условий, которые определяют поведение объекта в трехмерном пространстве.

Визуализация представлена в виде чертежа проекций, который представляет собой трехмерный объект в двумерном пространстве. Визуализация представляет собой полигональную сетку с множеством вершин, ребер и грани. Визуализация представляет собой трехмерный объект в двумерном пространстве, который может быть использован для представления геометрических данных в трехмерном пространстве. 

Вершины, ребра и грани представлены в виде линий и треугольников. Оси представлены в виде линий, которые проходят через вершины. Размеры представлены в виде числовых значений. Геометрические ограничения представлены в виде условий, которые определяют поведение объекта в трехмерном пространстве. 

Визуализация представлена в виде чертежа проекций, который представляет собой трехмерный объект в двумерном пространстве. Визуализация представляет собой полигональную сетку с множеством вершин, ребер и грани. Визуализация представляет собой трехмерный объект в двумерном пространстве, который может быть использован для представления геометрических данных в трехмерном пространстве. 

Вершины, ребра и грани представлены в виде линий и треугольников. Оси представлены в виде линий, которые проходят через вершины. Размеры представлены в виде числовых значений. Геометрические ограничения