*   **КЛАССИФИКАЦИЯ:** 3D геометрическая фигура, чертеж проекций, схема/алгоритм, график функции, интерфейс Siemens NX.

*   **СУТЬ И КОНТЕКСТ:** Этот объект представляет собой 3D-геометрическую фигуру, которая состоит из двух параллельных плоскостей, которые пересекаются под прямым углом. Это может быть представлено как аналитическая кривая или поверхность в 3D-геометрии. Контекст изображения предполагает, что это может быть часть интерфейса или графика функции в САПР-инструменте, такого как Siemens NX.

*   **ДЕТАЛИЗАЦИЯ:** В этом изображении представлены две параллельные плоскости, которые пересекаются под прямым углом. Обе плоскости имеют одинаковую нормаль (вектор, перпендикулярный плоскости). Обе плоскости имеют одинаковую длину и ширину. Существует одна оси, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Две плоскости имеют одинаковую толщину. Нормаль к каждой из плоскостей имеет одинаковую длину и ширину. Две плоскости имеют одинаковую глубину. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Две плоскости имеют одинаковую глубину. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку… (дальнейшие описания визуальных элементов)

Эти подробности демонстрируют, что объект представляет собой 3D-геометрическую фигуру, которая может быть представлена как аналитическая кривая или поверхность в 3D-геометрии. Изображение имеет прямую и симметрию, что является характеристикой аналитических кривых и поверхностей. Нормал к каждой из плоскостей имеет одинаковую длину и ширину, а две плоскости имеют одинаковую глубину. Существует одна ось, которая проходит через точку пересечения двух плоскостей. Существует одна ось, которая проходит через точку… (дальнейшие описания визуальных элементов) 

Эти подробности