**КЛАССИФИКАЦИЯ:** Изображение представляет собой интерфейс компьютерной системы проектирования Siemens NX, конкретно — инструмент для создания и редакирования конических кривых.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ:** Изображение отображает инструмент для создания и редакирования конических кривых в компьютерной системе проектирования Siemens NX. Конические кривые — это математические функции, описывающие кривые линии, которые можно использовать для моделирования конических поверхностей в инженерных проекциях.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ:**

*   Инструмент для создания и редакирования конических кривых.
*   Возможность создания и редакирования конических кривых в трехмерном пространстве.
*   Возможность использования конических кривых для моделирования конических поверхностей.
*   Возможность редактирования конических кривых с помощью инструментов, таких как «Курсор» и «Мышь».
*   Возможность экспортировать конические кривые в различные форматы, такие как DWG, STEP и PDF.

В общем, изображение отображает инструмент для создания и редакирования конических кривых в компьютерной системе проектирования Siemens NX, который может использоваться инженерами и проектировщиками для создания и редакирования конических кривых в трехмерном пространстве.