**КЛАССИФИКАЦИЯ**: Точное представление — математическая формула.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ**: Объект — конус, уравнение — математическая формула для описания конуса.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ**:

- Формула:
\[ z = -\frac{r^2}{4} \]
- Ключевые элементы:
  - Центр конуса (0, 0, 0)
  - Основание конуса (плоскость, на которой лежит основание конуса)
  - Вершина конуса (указательный вектор вверх)
  - Радиус основания (r)

Формула представляет собой уравнение конуса в пространстве, где z — координата по оси Y, r — радиус основания конуса, а –1/4 — константа, определяющая наклон конуса. Это уравнение описывает конус с вершиной в начале координат и основанием, которое лежит в плоскости xOz. Радиус основания равен r, а вершина конуса расположена вверх по оси Y. Формула демонстрирует, как математически описать конус в трехмерном пространстве с помощью математического уравнения.