1. **КЛАССИФИКАЦИИ:** Это интерфейс Siemens NX, который является 3D компьютер-aided design (САД) системой, используемой для проектирования и моделирования инженерных объектов.
2. **СУТЬ И КОНТЕКСТ:** В интерфейсе Siemens NX изображен экран моделирования трехмерного объекта. На экране показан модульный модуль с несколькими фигурными вставками, который можно использовать для создания сложных трехмерных моделей.
3. **ДЕТАЛИЗАЦИИ:** В интерфейсе Siemens NX показан модульный модуль с несколькими фигурными вставками. Ключевые элементы включают в себя:
* **Модульный модуль**: это основной элемент, который можно использовать для создания сложных трехмерных моделей.
* **Фигурные вставки**: эти вставки можно использовать для добавления деталей и сложностей в модульный модуль.
* **Модификация**: это функция, которая позволяет пользователям изменять свойства и параметры модульного модуля.
* **Визуализация**: это функция, которая позволяет пользователям создавать и редактировать трехмерные модели.

Система САД Siemens NX предоставляет пользователям широкий спектр инструментов и функций для проектирования и моделирования инженерных объектов. В интерфейсе показан модульный модуль с фигурными вставками, который можно использовать для создания сложных трехмерных моделей. Ключевые элементы включают в себя модульный модуль, фигурные вставки, модификацию и визуализацию.