1. КЛАССИФИКАЦИЯ: 2D геометрическая фигура, чертеж проекций, схема/алгоритм.

2. СУТЬ И КОНТЕКСТ: 
- Схема проекций, представляющая собой набор проекций векторного изображения поверхности.
- Векторное изображение поверхности представляет собой набор векторов, определяющих направление нормали к поверхности.
- Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности.
- Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности.

3. ДЕТАЛИЗАЦИЯ: 
- Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности.
- Векторное изображение поверхности представляет собой набор векторов, определяющих направление нормали к поверхности.
- Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности.

Вывод: Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор проекций векторов нормали, определяющих направление нормали к поверхности. Схема проекций представляет собой набор