**КЛАССИФИКАЦИЯ:** Схема/алгоритм.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ:** Демонстрирует процесс создания твердотельного моделирования в 3D-инструменте Siemens NX. Схема иллюстрирует преобразование геометрического тела в твердотельную модель. Процесс включает в себя определение контура, создание полигональной сетки, наложение поверхностей и визуализацию результата.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ:**

*   **Контур:** Представляет собой геометрическое тело, которое будет преобразовано в твердотельную модель.
*   **Полигональная сетка:** Создается для представления контура в виде множества треугольников, что позволяет обрабатывать его с помощью алгоритмов геометрического моделирования.
*   **Поверхности:** Наложены на полигональную сетку, чтобы создать твердотельную модель. Каждая поверхность представляет собой треугольник, который объединяет вместе, чтобы образовать геометрическое тело.
*   **Визуализация:** Результатовый твердотельный模型 визуализирован с помощью инструментов 3D-инструментария, позволяя инженерам и геометрам анализировать и модифицировать его.

Схема иллюстрирует основные этапы процесса создания твердотельной модели в 3D-инструменте, демонстрируя как из геометрического тела с помощью алгоритмов геометрического моделирования можно создать твердотельную модель.