*   КЛАССИФИКАЦИЯ: Точный тип — это математическая формула.

*   СУТЬ И КОНТЕКСТ: Это математическое уравнение, которое представляет собой геометрическую фигуру. В частности, это уравнение окружности.

*   ДЕТАЛИЗАЦИЯ: Формула окружности:
    *   $r^2 = x^2 + y^2$
    *   $r$ — радиус окружности
    *   $x, y$ — координаты точки на окружности
    *   Это уравнение описывает круг с центром в начале координат и радиусом $r$. Формула показывает, что любая точка на окружности удовлетворяет этому уравнению. Если точка не удовлетворяет этому уравнению, то она не принадлежит окружности.
    *   Уравнение можно использовать для определения расстояния между точкой и центром окружности. Если расстояние равно радиусу, то точка лежит на окружности.
    *   Формула также может быть использована для нахождения радиуса окружности, если центр и какая-то точка на окружности известны. 
    *   Уравнение можно использовать для нахождения расстояния между двумя точками на окружности. Если расстояние равно радиусу, то точки лежат на одной и той же окружности.