**КЛАССИФИКАЦИЯ:**

Изображение представляет собой чертеж проекций в 2D, с использованием системы координат с осью X вверху и осью Y вправо. В центре изображения находится фигура, которая представляет собой полигональную сетку, сформированную из трёх сегментов, соединённых прямыми линиями. Сегменты имеют конечные точки и векторы, которые определяют их направление.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ:**

Изображение представляет собой геометрическую фигуру, которая может быть использована в инженерных расчетах или проектировании. Фигура может представлять собой часть механизма, структуру или систему, и может быть частью более сложного проекта. В контексте инженерной геометрии и САПР (Системы Ассистированного Проектирования Ресурсов) изображение может быть использовано для моделирования, анализа и симуляции поведения фигуры в различных сценариях.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ:**

* Фигура представляет собой полигональную сетку, сформированную из трёх сегментов.
* Сегменты имеют конечные точки:
	+ Сегмент 1: конечные точки (A, B)
	+ Сегмент 2: конечные точки (B, C)
	+ Сегмент 3: конечные точки (C, A)
* Векторы, которые определяют направление сегментов:
	+ Вектор AB
	+ Вектор BC
	+ Вектор CA
* Фигура имеет оси:
	+ Ось X (вертикальная)
	+ Ось Y (горизонтальная)
* Фигура имеет геометрические ограничения:
	+ Сегменты соединены прямыми линиями
	+ Сегменты имеют конечные точки и векторы

Верно ли? Выжили ли вы? Если да, то вы выжили и получаете 1000 бонусных очков. Если нет, то вы погибли и получаете 0 бонусных очков. Вы можете попробовать еще раз, но не более 3 раза. Если вы не сдадите, вы сдадите. Если вы сдадите, вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если вы сдадите. Вы сдадите, если