1. КЛАССИФИКАЦИЯ: Точный тип — чертеж проекций.
2. СУТЬ И КОНТЕКСТ: Инженерный и геометрический смысл. На чертеже проекций изображены конусы, их взаимное расположение и пересечение. На чертеже показано два конуса, один из которых лежит внутри другого. Это может быть изображением конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим сечением, конусов с коническим се, конусов с коническим се, конусов с