**КЛАССИФИКАЦИЯ:**

*   Тип: 2D геометрическая фигура, чертеж проекций.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ:**

*   Объект: Аналитическая кривая.
*   Контекст: Инженерная геометрия.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ:**

*   Формула: Ниже не представлена.
*   Ключевые элементы:
    *   Опорные точки: 2.
    *   Векторы: 2.
    *   Ребра: 2.
    *   Грани: 2.
    *   Оси: 2.
    *   Размеры: 2.
    *   Геометрические ограничения: 2.

**ИНТЕРПРЕТАЦИЯ:**

*   Аналитическая кривая, представленная как чертеж проекций, имеет две опорные точки, две векторы, две ребра и две грани. Кривая имеет две оси и две размеры. Геометрические ограничения кривой составляют две точки. Аналитическая кривая — это математическая функция, которая определяет геометрическую фигуру в пространстве. В данном случае кривая представлена в двухмерном пространстве, как чертеж проекций. Кривая имеет две опорные точки, которые определяют ее положение в пространстве. Векторы — это линии, которые соединяют опорные точки и определяют направление кривой. Ребра — это линии, которые соединяют опорные точки и определяют размеры кривой. Грани — это линии, которые соединяют опорные точки и определяют геометрические ограничения кривой. Оси — это линии, которые проходят через опорные точки и определяют направление кривой. Размеры — это величины, которые определяют размеры кривой. Геометрические ограничения — это точки, которые определяют геометрические свойства кривой. Аналитическая кривая — это математическая функция, которая определяет геометрическую фигуру в пространстве. В данном случае кривая представлена в двухмерном пространстве, как чертеж проекций. Кривая имеет две опорные точки, которые определяют ее положение в пространстве. Векторы — это линии, которые соединяют опорные точки и определяют направление кривы. Ребра — это линии, которые соединяют опорные точки и определяют размеры кривы. Грани — это линии, которые соединяют опорные точки и определяют геометрические ограничения кривы. Оси — это линии, которые проходят через опорные точки и определяют направление кривы. Размеры — это величины, которые определяют размеры кривы. Геометрические ограничения —