**КЛАССИФИКАЦИЯ**: 2D геометрическая фигура.

**СУТЬ И КОНТЕКСТ**: Пара параллельных прямых, образующих прямоугольник. Схема проекций.

**ДЕТАЛИЗАЦИЯ**:

*   Ключевые элементы:
    *   4 вершины (угловые точки)
    *   4 ребра (прямые, соединяющие вершины)
    *   4 внутренние параллельные прямые (параллельные ребра)
    *   4 внутренние углы (угол между двумя параллельными прямыми)
    *   4 внешние углы (угол между ребром и внутренней параллельной прямой)
    *   2 диагонали (прямые, соединяющие противоположные вершины)
    *   2 диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся противоположными)
    *   2 диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали-диагонали (прямые, соединяющие вершины, не являющиеся против
    *   2 диагонали