1. **КЛАССИФИКАЦИЯ:** Полигональная сетка (2D геометрическая фигура, САПР-инструмент для моделирования и анализа геометрических объектов).
2. **СУТЬ И КОНТЕКСТ:** Изображается полигональная сетка, используемая для моделирования и анализа геометрических объектов в инженерных приложениях. Полигональная сетка представляет собой набор простых геометрических фигур (треугольников, квадратов и т. д.) с помощью которых можно аппроксимировать сложные поверхности и объёмы.
3. **ДЕТАЛИЗАЦИЯ:**
   * Полигональная сетка состоит из множества треугольников, которые соединены ребрами.
   * Каждый треугольник имеет три вершины.
   * Весомые точки, соединённые с треугольниками, определяют контур и структуру объекта.
   * Полигональная сетка может быть свободно редактируемой или иметь фиксированную структуру.
   * Она может быть использована для создания твердотельных моделей, симуляции и анализа.

Полигональная сетка — это мощный инструмент в САПР, который позволяет создавать и анализировать геометрические объекты с высокой степенью точности и гибкостью.